# Bday party

> **Категория:** OSINT · **Событие:** KubSTU CTF 2026 Autumn
> Команда-автор: mpei_larpers · tg: [@kunstl3r](https://t.me/kunstl3r) · Источник: https://ctftime.org/writeup/41124 (пользовательский райтап с CTFtime)

## 📌 Задание

По заданию получаем фото. По метаданным оно сделано днём, когда солнце светит в зените. В описании задания указано, что до гор рукой подать.

## 🏁 Решение

По местности можно однозначно сказать, что это пригород (так как составители заданий из Краснодара — это область вокруг города). А так как в описании указано, что до гор рукой подать, формируем следующий список населённых пунктов-кандидатов: станицы Смоленская, Крепостная, Григорьевская, Ставропольская, Калужская.

Станицы Крепостная, Ставропольская и Григорьевская отпадают по ландшафту (находятся в низменности).

Начинаем рассматривать карты станиц Смоленская и Калужская, используя спутниковый режим карт (основные зацепки с приложенного фото — ЛЭП, бассейн, три дома с красной черепицей и один дом с серой рядом).

Рано или поздно натыкаемся на «Санаторий для души» на улице Есенина.

**Флаг:** `KubSTU{44.7822, 38.7781}`
